دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[نهر الدم]
[مقتبس من رواية تحمل نفس الاسم من سلسلة شباب جيانغهو للكاتبة تشو مونان]
[متوفر على fanqienovel.com و bkneng.com]
[الحلقة 23]
يذهب.
لقد سمعت
إنهم أقوى من هؤلاء
من طائفة السموم الخمسة.
لقد رأيت السموم الخمسة لـ Wen Hujiu.
حريشاته
كان له رأسين.
ما هي هذه المصفوفة؟
مصفوفة السموم الخمسة.
عادة،
يتم استخدامه لاصطياد الناس،
كتابة لهم في الداخل،
ثم إطلاق السموم.
إنه الفن السري لعشيرة وين،
لم يتم تدريسها في الخارج.
أنت تقلبها الآن
لعزل هذا السم الزهري؟
هذا صحيح.
السم انتشر في جميع أنحاء المدينة...
لم اسمع به من قبل .
لتنفيذ تقنية التسمم مثل هذه،
ثلاثة أشخاص فقط على قيد الحياة يمكنهم ذلك.
أول ما يتبادر إلى ذهني
هو رئيس عشيرة وين،
ون هوجيو.
سموم عمي
قمة العالم حقا.
ثلاثة أجيال فما فوق،
ثلاثة لأسفل،
لن تجد له مثيلا
عبقري في تقنية التسميم.
لكنه متحالف
مع مدينة شيويهوي،
ولن يتدخل أبدًا
في فوضى مدينة ووشوانغ.
بجانب،
هذا السم
لقد تم وضعها بوضوح قبل سنوات.
عمي كسول جدًا للقيام بذلك.
الثاني
من المرجح أن يكون من عشيرة تانغ.
يمين.
مسمومهم الرئيسي
تانغ لينغوانغ.
لكن عشيرة تانغ
وهي متحالفة أيضًا مع مدينة Xueyue.
وبالإضافة إلى ذلك،
تانغ لينغوانغ
فقط التفضيلات
السموم القاتلة.
حتى أنه قال،
"إذا كان السم
لا يمكن قتل الهدف،
"إنه لا يستحق الاسم".
وفي هذه النقطة، كان تركيزه
هو عمليا
هوس.
ثم الثالث؟
سيد طائفة السموم الخمسة،
ساحرة السم،
لو ياندي.
فقط هي تحب
السموم ذات الرائحة الزهرية.
إنها تفضل الناس
للانغماس في الدفء والعطر،
الموت دون أن يعرف ذلك.
السموم مثل ذلك
لديهم أذواق ملتوية.
ملتوية أم لا،
ألا تعلم بالفعل؟
هذا الرماد الزهري
لا يؤدي إلا إلى قمع القوة الداخلية لفترة من الوقت.
إنه لا يقتل.
وهو ما يعني
إنهم يحملون خطوة احتياطية.
الآن في مدينة سيهواي،
لقد تسلل عدد لا بأس به من المقاتلين المتميزين،
مشتمل...
آلهة السيف.
لذلك، لو يوزاي
يرفض العمل معنا؟
هو يقول
خطه الأحمر
لا يؤذي سيده.
[الغراب الليلي، الطبيب الشبح]
لذا بعد أن حصل على هاتين الرسالتين،
سيبلغ سيده.
لقد فشلت.
لم أستطع اعتراض هاتين الرسالتين في الوقت المناسب.
إن بقاء سيهواي على المحك.
لو يوزاي
سأخبر سونغ يانهوي بالتأكيد.
مات ليو يونكي.
تقاعد جيان شانيو.
ومدينة ووشوانغ الآن
لم يبق سوى سونغ يانهوي.
يبدو مثل
مقر سيد المدينة
يحتاج إلى ساكن جديد.
سموكم يعني
حاكم مدينة ووشوانغ الجديد
ينبغي أن يكون...
بطبيعة الحال، رئيس قاعة لونوو،
جيان وودي.
لقد قلت لك
ليس لدي أي اهتمام
[جيان وودي من مدينة وشوانغ]
في مقعد سيد المدينة.
بالطبع.
يمكنك تكريس نفسك للسيف.
صندوق السيف الذي لا مثيل له الذي وعدت به
سيتم تسليمها لك.
شكرًا جزيلاً لك، صاحب السمو.
أنت رجل
مهووس بالسيف.
كل من هو مهووس،
إذا لم يستيقظوا أبدًا،
لقد دمرت حياتهم.
إذا استيقظوا،
إنهم يحلقون عبر السحاب.
لكي تخرج من عزلتك الآن،
لا بد أنك أدركت شيئًا ما.
أحتاج إلى سياف جيد لاختباره.
لقد تم إعداده لك منذ فترة طويلة.
سوف أتعقب Zhuo Yue'an
واجعله
اختبار الشفرة الخاصة بك.
هل يمكن لك
الصعود إلى القمة
بضربة واحدة.
اذهب معه.
ربما
سوف يكون له استخدام لك.
كما تأمر.
ماذا بك يا سيدي؟
[حانة لويانغ]
هذا الرجل يعيش من أجل السيف.
ومع ذلك عندما يحين وقت عبور الشفرات،
إنه يتردد.
[حانة لويانغ]
ربما...
هل هو خائف من تشو يوآن؟
حانة لويانغ...
سيد،
هل تريد مشروب هنا؟
إلى الغرب تقع مدينة موليانج،
موطن إله السيف الوحيد.
يقال أنه الأقوى
من آلهة السيوف الخمسة.
اسمه
هو لوه تشينغيانغ.
لو تشينغيانغ
لقد أغلق مدينته منذ زمن طويل.
كل هذه السنوات،
لم يسبق له أن تقاطع السيوف مع أي إله سيف آخر.
كيف يمكنك أن تناديه بالرقم واحد؟
هناك شخص بالداخل!
ما هذه الطاقة السيفية المرعبة!
ليس مخيفًا فحسب،
ما هو الأكثر تميزا فيه
هي نية القتل.
إنه ثقيل جداً
وكثيفة جداً.
ضمن تلك النية القاتلة
يتصاعد نية السيف الغاضب.
إنها أقوى طاقة سيف
لقد رأيت من قبل.
هل رأيت هذا العدد الكبير؟
عدد لا بأس به.
أنا رئيس قاعة لونوو في مدينة ووشوانغ،
جيان وودي.
يسعدني أن ألتقي بك.
مدينة وشوانغ؟
هل هو مثير للإعجاب إلى هذه الدرجة؟
لا يزال اسمك
هو شيء مميز.
جيان وودي ...
قبلي،
هل تجرؤ على الادعاء بأنك لا مثيل لك (wudi)؟
سيد،
من هو على الأرض؟
بين آلهة السيوف الخمسة،
فهو وحده من يحمل كلمة "غضب".
إنه إله السيف الغاضب، يان زانتيان.
إنه يحمل السيف الشهير كاسر الجيوش.
من الخمسة،
هالة الذبح لديه هي الأثقل.
خصم جدير.
ولكن يبدو
لقد وقع في فخ السم الزهري.
إنه يستخدم طاقة سيفه
بالكاد نحت
جيب من الفضاء.
ولكنه لا يزال غير قادر على مغادرة هذا النزل!
كنت أعتقد
هل يمكن لمثل هذه الحيل التافهة أن توقفني؟
في أربع ساعات،
هذا السم الزهري
سوف تفقد كل التأثير.
ثم سأخرج، وأنا أحمل النصل في يدي،
ولن يعيش أحد منكم!
اوه، صحيح،
هل تحمل؟
ما هو الترياق لزهر الرماد؟
أنا...
لا!
سيد،
لا تفقد رؤية الصورة الكبيرة.
إذا تركته يخرج،
قد تذهب خطتنا أدراج الرياح.
دعونا نجد Zhuo Yue'an أولاً.
جيان وودي
ليس صحيحا في الرأس حقا.
فقط لمواجهة إله السيف،
لقد سلم يان زانتيان الترياق.
ماهذه الفكرة المجنونة!
انسى ذلك.
إذا لم تكن تقاتل،
ثم تضيع!
لا داعي للندم.
سأتشاجر معه يوما ما.
لماذا هذا الشيطان الرئيسي
في مدينة سيهواي؟
هل تعتقد أن واحدا فقط جاء؟
هل تقصد...
هل هناك أكثر من سيد؟
لا.
أعني
لقد جاء أكثر من إله سيف.
سيف...
ضع آلهة السيف جانبًا في الوقت الحالي.
تشو يوآن
يوجد في الفناء أمامنا.
أنتم الخبراء يمكنكم محاربته.
لا داعي لمشاهدتي.
بعدك.
تعال الى هنا!
من هو هذه المرة؟
شخصين فقط على قيد الحياة
يمكن استخدام طاقة السيف المتجمدة هذه.
لن يأتي بليد العاصفة الثلجية إلى هنا،
لذلك يجب عليك أن تكون...
لا تخبرني أن حظي سيئ لهذه الدرجة.
لماذا لم يتم تسميمك؟
لا أعرف.
لأنك والمسمم
إنهم في ذلك معًا.
سلم الترياق الآن!
أنا...
لا أملكها.
ثم مت الآن!
انتظر!
أفعل...
أفعل!
فتاتي
أعطني حبة دواء.
سأذهب لرؤية ما يحدث في الخارج.
قالت لي ساحرة السم
قليلون فقط من يستطيعون المقاومة
هذه المجموعة الزهرية السامة.
سيدة شابة،
على الرغم من أنك تبدو شابًا،
لديك دعمًا كبيرًا.
من أنت؟
ديان يي، الجنرال النمر الطائر.
[ديان يي، جنرال النمر الطائر]
باستثناء أمير لانغيا،
مكانته في جيش بيلي
يأتي في المرتبة الثانية بعد القائد الأعلى للقوات المسلحة يي شياو يينغ.
جنرال...
ماذا يفعل هنا؟
سؤال جيد.
لماذا حقا؟
سو تشانغي،
سو مويو,
القادة الحاليون لنهر الدم،
أنا هنا
بالنسبة لك، بالطبع.
بصفتي قاضيًا عامًا للمحكمة،
هل أنت مهتم بـ Blood River؟
ماذا تريد؟
هل تريد هذا؟
و هذا أيضا؟
بطريرك نهر الدم،
أنت ذكي.
كيف تم تثبيت مقبض رأس التنين؟
من سيف التنين النائم ينتهي به الأمر على خنجرك؟
لقد طلبت من Xie Qianji إعادة تركيبه.
أنا لا أستخدم سيفًا طويلًا،
وحمل سيف التنين النائم
إنه ألم.
ديان يي
هو عم الأمير الأول شياو يونغ.
وشياو يونغ هو المتنافس الرائد
للعرش.
يبدو أنهم خططوا لهذا اليوم
لفترة طويلة.
يريدون الاستيلاء على مدينة ووشوانغ
والاستيلاء على كنوز نهر الدم.
سو مويو,
هذه المبارزة الانتقامية الخاصة بك
لقد تم استخدامها بشكل كامل.
السيف سلاح نبيل.
الذين يستغلونها
سوف يموت بسببها.
أنت تعرف من نحن،
ولكنك أتيت وحدك؟
هل لديك رغبة في الموت؟
إنه جنرال، بعد كل شيء.
إذا حاربته علانية،
وجها لوجه،
لن تجلب سوى المتاعب لنهر الدم.
دعني أفعل ذلك بدلا من ذلك.
على أي حال،
أنا مجرد شفرة مجانية من نانان.
لكما أيها الشابان،
سأختبر
الفأس الذهبي للجنرال.
تلك المدينة
وقد بدأ التحرك.
الليلة؟
لا ينبغي أن ينتشر الخبر بهذه السرعة.
ولكن من خلال العلامات السابقة،
الليلة هي عندما يضربون.
لكن،
ما لم يتوقعوه
هل هذه هي مدينة سيهواي اليوم؟
ليست مدينة سيهواي عادية.
لقد اجتذبوا نهر الدم،
بينما دعوت
ثلاثة آلهة السيوف
لمشاهدة العرض.
شياو يونغ
كان من المفترض أن أستغل هذه الفرصة
للسيطرة على مدينة ووشوانغ
ونمو قوته.
ولكنه لم يتخيل ذلك أبدًا
سو مويو
سوف يتعمد تنبيهنا
أن أحدهم يقصد
لاستخدامه.
سو مويو هو شخص ذكي.
في اضطرابات ووشوانغ هذه،
الاستراحة النهائية
لا يزال يعتمد على اختياره:
هل يجب أن أبقى سو مويو
أو تصبح Zhuo Yue'an.
هذا هو السيد الآن.
من يذهب هناك؟
جيان وودي.
يا له من اسم متغطرس!
اليوم هي نوبتي الأولى منذ خروجي من العزلة.
أي شخص لا يقاتل،
إزالة.
الجنرال ديان يي
يمكنك فقط المشاهدة.
يبدو
لديك بعض الحق
أن تكون متغطرسًا.
شياو يونغ وعدني
"سيف" جيد
لاختبار مهاراتي.
يبدو مثل
أنت "السيف" الذي جئت من أجله!
لقد كنت أرافق سو مويو دائمًا
لهذه المبارزات،
أجدهم سخيفين.
لقد اعجبهم
لذلك لعبت معهم.
ولكن الآن...
فجأة شعرت
كأنه يعني شيئا؟
لا.
فجأة أشعر أن الأمر أصبح أكثر سخافة.
لأن سو مويو يبدو
غير قادر على التغلب على هذا الرجل.
"سيف" جميل بالفعل.
في داخلك
أرى ظل والدي.
Zhuo Yuluo، سيد المدينة الخالية من السيف.
بقلب سيف نقي،
إنه من أتباع طريق السيف تمامًا.
باستثناء والدي،
لم أرى قط
هذه نية السيف النقية.
من يحمل السيف
يجب أن نحافظ على عقل واحد.
يبدو أن المعركة في مدينة ووشوانغ
لم يعد الأمر مهمًا.
إنه شرف لي
لعبور الشفرات معك.
سكتتي الاخيرة
نية ثابتة، لا تقنية.
لقد قمت بحظره بشكل جميل.
ولكن كل ضربة تليها
لن يكون مثل الأخير
فقط تنمو أقوى
وأقسى.
كل ما هو أفضل.
سادة حقيقيون لطريق السيف
كل واحد منهم يحمل نية السيف الخاصة به.
نيته
نقية
بدون ذرة من الشوائب.
عقد من الزمن لصقل شفرة واحدة،
هذه هي النقاء الحقيقي
هل تشعر به؟
وكأن المطر قادم.
هناك برودة.
طاقة سيفه
يحمل أثرًا من المطر.
"سيف" جيد!
يبدو وكأنه مبارزة رائعة.
إنها.
رائعة حقا.
أنت هنا.
فمن الآن فصاعدا،
هل سيكون للجيانغو ستة آلهة سيف؟
???شاهد النيران عبر النهر...؟؟؟
يبدو سو مويو
لقد التقى عدوًا جديرًا.
حتى أنه قضى
ورقته الرابحة.
لقد اتصلت بسيفى النية
الأنقى
لقد رأيته من قبل.
ولكن لك
هو الأكثر تعقيدا
لقد رأيت.
نية سيفك تحمل
الكثير من المشاعر:
الغضب
التحدي،
الصبر
مساومة،
حتى اللطف...
تقريبا النطاق الكامل
من قلب الإنسان.
ماذا عشت؟
للتأرجح
شفرة معقدة إلى هذه الدرجة؟
???هذه المعركة هي لي وحدي، ضد نفسي؟؟؟
الطريق تحت قدميّ. أرى آثار أقدام موحلة...؟؟؟
وثم
كل شيء يسوده الهدوء.
هل خسرت؟
لقد فزت.
ليس جيدا.
ليس جيدا للغاية.
إذا فزت،
لماذا ليس جيدا؟
لأن سو مويو
استخدم أقوى ضرباته
ولكن لم يقتله.
والخصم
لم يذهب كل شيء إلى الخارج.
كانت الضربة الأخيرة ممتازة.
هل يمكنني الحصول على اسمه؟
ارتفاع منسوب الأمطار.
ارتفاع كبير في معدل الأمطار...
أنا أسمي نفسي جيان وودي،
ولكن في معركتي الأولى للخروج من العزلة
ضد خصمي الأول،
أنا خسرت.
ولكن من
تلك الضربة التي حدثت للتو،
لقد اكتسبت رؤية جديدة.
مع الضربة التالية،
سوف تخسر...
و يموت.
دوري.
دعني أحاول مرة أخرى.
لا أحد منكم سوف يهرب.
بالفعل...
نية السيف الخالصة
نادر في هذا العالم.
ولكن عندما يحدث أي شيء
يدفع الماضي
نقطة العودة
أقصى الخير
يتحول إلى أقصى الشر،
أقصى الشر
يصبح الخير الأقصى؛
والضوء الساطع
ليس هناك شيء سوى الظلام.
إنه على وشك
أن يصبح شيطانيًا بالكامل.
إذا كان التحول إلى الشيطان يجعل سيفي أقوى،
ولم لا؟
إذا لم ترجع
واستمر في استخدام السيف هكذا،
خلال عام واحد،
سوف تتحول نية سيفك ضدك.
سوف تنقطع قنواتك الداخلية وستموت!
وكان والدي مخلصًا للسيف أيضًا،
ولكنه لم يتجاهله أبدًا
عائلته أو شعبه.
يمكنك معالجة السيف
باعتباره الشيء الأكثر أهمية،
لكنها
لا يجب أن يكون الشيء الوحيد.
قد يخونك الناس،
ولكن سيف...
متعود!
بعد كل هذا الوقت،
مازلت تتبع
مثل هذه الطريقة المتطرفة للسيف.
إنه أنت.
مبارزتنا
سوف يتوجب علينا الانتظار.
إذا كان الأمر كذلك،
دعونا نتكاتف ضده.
ربما كان هذا تحولا محظوظا.
كبار الخشب!
وقت طويل لا رؤية!
كل هذه السنوات،
لماذا لا تزال
في نفس المجال؟
كلما طالت مدة إمساكك بعنق الزجاجة،
كلما كان الاختراق أقوى.
لقد كنت أنتظر هذه اللحظة،
ضربة واحدة إلى الإلهية.
ضربة واحدة...
إلى الألوهية؟
وحفريات.
لن تحصل على هذه الفرصة!
خشب كبير،
يبدو أنك انضممت إلى الفوضى أيضًا.
منذ أن خنت مدينة ووشوانغ،
لا تلومني
لوضع الواجب فوق الأقارب!
قبل أن يصبح شيطانيًا،
كان قريبًا من إله السيف.
الآن، شيطاني تماما،
قوته لا يمكن قياسها.
بصفته سيد مدينة ووشوانغ،
لا أستطيع التفوق على أي شخص بعد كل شيء؟
في الذروة يأتي الانحدار.
يبدو الجسد الشيطاني قويا،
لكنها مجوفة.
ابحث عن نقطة الضعف
وضربة واحدة ستقتل!
شخص غارق في الهوس
يصبح شيطانيًا هنا.
إنه من إله السيف العلمي.
ضربة واحدة تقطع الماء!
السنونو يعود إلى الوراء!
انا ايضا عندي إضراب!
إنه يسمى...
أمطار جبلية عند الغسق!
بعد هطول أمطار جديدة على التلال الفارغة،
يأتي الخريف مع برودة المساء.
أنت تعيش من أجل السيف،
ولكن السيف شيء ميت.
العيش من أجل الأشياء الميتة
سوف يوصلك إلى طريق مسدود.
ولكن الشيء الوحيد الذي يبقى معي
هو سيفي.
كل شيء آخر
يتركني.
خشب كبير.
لم أفوز...
لكنك
لم أفعل ذلك حقًا أيضًا.
الجنرال ديان،
سنوفر عليك هذا مرة واحدة.
من الآن فصاعدا، كن حذرا.
وتوقف عن التخطيط
ضد نهر الدم.
لم نتبارز اليوم،
ولكن بعد هذه المعركة،
ليس لدي أي ندم.
لم افكر ابدا
نهر الدم
سيكون لدي سياف مثلك.
ماذا؟
هل يجب على الجميع في نهر الدم
كن مثلي؟
أنتما الاثنان، لا تقفا هناك فقط.
لقد أحرقت الكثير من حركات السيف اليوم.
اجلس الآن
وإعادة ضبط أنفاسك.
يتذكر:
بعد القتال،
يجب عليك التنظيم على الفور
تنفسك.
مذهل!
نعم، رائع حقا!
كبير السن، ضربتك
كان واضحا وقويا.
لا عجب أن يقول المعلم
أنت الأكثر موهبة
بين جيلنا.
يمين.
إذا شاهد سيد المدينة التدريب،
قد ينجذب إليك
وأقبلك كتلميذ شخصي!
هذا ليس كافيا .
قوتي ليست كافية
لا أزال بحاجة إلى العمل.
أنت تسعى دائمًا إلى الكمال.
مع مرور الوقت،
ستكون العمود الفقري لمدينة ووشوانغ،
العمود الذي نعتمد عليه جميعا!
سيد المدينة هنا!
مرحباً سيدي!
كافٍ.
يانهوي،
هذا المكان
هو مكان التدريب
مدينة ووشوانغ.
في النهار، أنا أتعامل مع الشؤون.
وفي هذه الأثناء،
يمكنك المجيء إلى هنا
والتجادل مع الإخوة.
عند الغسق،
العودة إلى قصر سيد المدينة
للعمل على نماذجك.
اسمه يانهوي.
أنتم جميعا،
اعتني به.
- فهمت! - فهمت!
كبير جيان،
هل انت بخير؟
مرة أخرى!
تعال!
كبير جيان،
أحتاج إلى العودة والتدريب في القصر.
أراك غدا.
سأضربك.
سأضربك!
حتى لو كان لديك أقوى سيد
وممارسة أرقى فنون السيف،
سأضربك!
أنا، جيان وودي،
لا تستسلم!
أنا من المفترض أن أكون لا مثيل لها!
خشب كبير،
عند ضوء النهار الأول غدًا،
سأجعل الناس يرونك مدفونًا.
وأما بالنسبة لأخوتنا...
فلنحملها إلى الحياة التالية.
كيف تجنبت هذا السم الزهري؟
إله السيف
محاصرًا بسم زهري تافه،
أليس هذا سخيفًا؟
سخيف حقا.
لذا،
كيف تحررت؟
علّم أخاك هنا.
بطبيعة الحال...
مع الترياق.
هل أعطاك سيد المدينة الثالث هذه الفرصة؟
مستحيل.
Xueyue إله السيف،
أنت سيد المدينة الثاني في مدينة Xueyue.
ومع ذلك فإنك تتصرف
خشنة جدا
ووقح
حقا...
"بطلة بين النساء"!
سلم كل الترياق الخاص بك.
ترياقي لهذا السم الزهري
إنها تستحق ثروة.
إنه ليس شيئا للأعمال الخيرية.
من تحاول انقاذه الان؟
أنا.
انتظر، من أنت؟
أنا شيه شوان.
شيه شوان ...
هل هناك أي ترياق متبقي؟
نعم...نعم!
هنا.
شكرًا جزيلاً لك، سيدي الكريم.
بالمناسبة، سيد المدينة لي،
في المدينة،
لا يزال هناك العديد من سكان جيانغهو
مسمومة بهذا السم الزهري.
كآلهة السيف،
ينبغي علينا أن نمد يد العون.
هناك الكثير من الترياق في هذه القارورة.
هذا السم الزهري
يبدو أضعف من ذي قبل.
كيف ننقذهم؟
طحن الترياق إلى مسحوق
ونشرها في جميع أنحاء المدينة.
وبما أن السم جاء من الزهور،
دع الزهور تنهي الأمر.
في هذا العالم،
أنت وحدك من يستطيع جلب مدينة من الأزهار
بسيف واحد.
حسنًا.
هذا...
هذه هي الأسطورية...
فن السيف الزهري!
[حانة لويانغ]
لا مزيد من الانتظار!
لقد قمت بالفعل بإزالة السم بفضل تلك المرأة.
كم هو مزعج.
سيفك
لا يزال جميلا.
في طريقي إلى هنا،
لقد التقيت ببعض الأشخاص من قاعة بايشياو.
لقد طلبوا مني معروفا.
أنا أكره هذا النوع من الأشياء.
لكن،
أمي وهو يخدمان
بين الأوصياء الأربعة.
منذ أن طلبت مني أمي أن أساعده،
بالطبع سأفعل.
شيء جيد
لقد التقيت بك.
أرى.
لقد جمعنا سو جي روفينج هنا
ليس للعرض
ولكن بتصميماته الخاصة.
لكن قاعة بايشياو جاءت إليك.
ما هذا بالنسبة لي؟
لقد قمت بإزالة السم الخاص بك الآن.
- أنا... - لقد فعلت لك معروفًا.
أنت مدين لي.
أفترض
كتب حكمائكم
علم ذلك أيضًا، أليس كذلك؟
لقد قلت الحقيقة.
ماذا تريد مني؟
خذنا إلى سيدك.
إله السيف، أنت تمزح.
إذا أخذتك، سأموت.
فقط ارحل مبكرا قليلا
قبل أن نصل.
إذا لم تأخذنا،
- أنت تموت الآن. - أنا...
يا!
لا أستطيع المساعدة على أية حال.
إستمر.
من هنا من فضلك.
سائق
سوف نستعير عربتك.
إنه أمر خطير في المدينة.
انتظر هنا.
عند الفجر،
سوف نعود.
حسنًا.
ماذا كان كل هذا؟
لقد قطعنا كل هذه المسافة،
لم أرى قتالًا جيدًا،
والآن نحن نقوم بالتنظيف
فوضى قاعة بايشياو.
محبط جدًا، أليس كذلك؟
عادلة بما فيه الكفاية.
بمجرد الانتهاء،
دعني أعبر الشفرات
مع إله السيف العلمي.
إذاً فالأمر يستحق الرحلة.
يقولون سونغ يانهوي
لقد تقاطعت السيوف معك
وخسرت بشدة.
لماذا لا تزال مهتمًا بأعمال السيف الخاصة به؟
إن عمل سونغ في السيف جيد بالفعل،
لكن
مدينة ووشوانغ تمنعه.
أيضًا،
أريد أن أرى
سيف سو مويو.
ألم تكونوا معًا؟
في الحصار على يي Dingzhi؟
ألم ترى سيفه؟
لقد قال ذات مرة
"سيفه"
ليس سيفا...
إنها أداة قتل.
فقط عندما يعود تحت اسم جديد
هل ستشاهد سيفه الحقيقي؟
إنه قوي.
إن لم يكن هو حينها،
لن نصاب بأذى أبدًا
يي Dingzhi بشكل سيء للغاية.
هذا الرماد الزهري
لم تعد سميكة كما كانت من قبل.
سأحزم أمتعتي
ونستطيع أن نترك هذه الساحة.
السيد تشو.
بعد هذه المعركة،
مبارزة الاختبار لدينا
من المرجح أن يتأخر.
يريد شخص ما استخدام نوبتنا
للمتاعب.
إذا أثار الفوضى
ويموت الأبرياء مرة أخرى،
المحاكمة فقدت هدفها.
بجانب،
القتال جنبًا إلى جنب،
لقد شعرت بنية سيفك.
إنه جيد.
لو كان والدي قد التقى بك حينها،
ربما
لم يكن الأمر لينتهي بهذه الطريقة.
مدينة ووشوانغ مدينة بلا سيف،
ويدين لك.
لقد تدربت في نهر الدم،
ولكنني هنا
لحمل طريق والدي.
انا قصدت فقط
للانتقام منه
واستعادة اسم مدينة نو-سورد،
لا لتدمير ووشوانغ.
ادفعها
وسأكون ليو يونكي آخر.
لقد أصيب سيدي بجروح قاتلة
وقد مضى.
لقد كان عدوي
وسيدك.
الآن تم الانتقام
انا سعيد.
ولكن لا ينبغي أن نظهر مثل هذا الفرح
أمامك.
أفهم.
السيد تشو،
حتى نلتقي مرة أخرى.
إذا كانت هناك فرصة،
أريد أن أرى سيفك
تألق أكثر إبهارًا.
أخشى أن لا أكون أنا.
لكن مدينة وشوانغ
سيكون له "سيف" أفضل
لمقابلتك.
وداع.
دعنا نذهب أيضاً
لقد تلقى ضربة قاتلة
منكما الاثنين.
لا يمكن أن يكون على قيد الحياة!
لا يوجد ألم
لا خوف
فقط إرادة القتل.
هذا ليس شيئا "شيطانيا"
أستطيع أن أشرح.
هل يمكن أن يكون...
ماذا؟
إنها فن الدمى المخدر لـ Xichu!
إنه يجعل الموتى
انهض وقاتل.
عندما كان شيتشو
قاتل بيلي،
لقد استخدموها
لإستمرار الحرب.
فهو يتحدى أمر السماء.
لكن قوتها كانت غريبة جدًا
الإله العلمي شيتشو
لم أستطع أن أتحمل تدميره،
وأرسلها إلى وادي ملك الطب،
أمل الوادي
يمكن أن تجد طريقة
لتحويل هذا الفن الشرير
إلى اليمين.
لذا واديك
انتهى الأمر به.
هل اصلاحه؟
لا.
إنه منحرف للغاية
حتى أن شين بايكاو
لم أستطع استيعابه.
لدي ابنة أخت عسكرية،
أخت شين بايكاو الصغرى
اسمه الغراب الليلي.
توفي زوجها مبكرا.
لذلك أصبحت مهووسة
مع الفنون "الإحيائية"،
واستمر في الدراسة
حرفة الدمى المخدرة.
لاحقاً،
لقد خانت الوادي
وأخذ الدليل.
إنها الآن
الوحيد الذي يعرف ذلك.
كيفية كسرها؟
ثلاثة عشر نظرة إلى الوراء!
دمية مخدرة مصنوعة حديثًا،
دمه الفاسد يدور بشكل سيئ.
لقد ثبتته.
سو مويو,
مزق قلبه بضربة واحدة!
وهذا ينهي الأمر، أليس كذلك؟
فتاتي!
ماذا حدث خطأ؟
دمه المسموم
هو بالفعل في داخلي.
مُزعج.
سو مويو,
هناك قارورة من اليشم عند خصري.
خذ الحبة بالداخل
وأعطني إياها.
هل انت بخير الان؟
سم الدمية
أليس من السهل علاجه؟
???مثل القدر، متعرجًا مع المد والجزر؟؟؟
من يستطيع عبور هذا النهر الليلي؟
أين الشاطئ البعيد الذي نسعى إليه طوال حياتنا ؟؟؟؟
???التخلي عن كل الألوان من أجل وميض الضوء؟؟؟
???من خلال الفرح والحزن؟؟؟
???مازلت لا أستطيع أن أتركه؟؟؟
???الشوق يبقيني مستيقظا في الليل؟؟؟
???قلبي لم يعد ملكي؟؟؟
???لا أحد يستطيع الهروب من الحب؟؟؟
???كم من المشاعر المخفية؟؟؟
???تغرق في صمت عميق ؟؟؟؟
???البحث خلال الليالي التي لا نهاية لها؟؟؟
???النضال على حافة الحب والألم؟؟؟
???ظلال تتقاطع مع الظلال؟؟؟
من هو الذي يختبئ اسمه في عينيك؟
"عندما تهب الريح فلا تسأل متى سأعود"
???لا تسأل متى سأعود؟؟؟
???مثل القدر، متعرجًا مع المد والجزر؟؟؟
من يستطيع عبور هذا النهر الليلي؟
أين الشاطئ البعيد الذي نسعى إليه طوال حياتنا ؟؟؟؟
???التخلي عن كل الألوان من أجل وميض الضوء؟؟؟
???من خلال الفرح والحزن؟؟؟
???مازلت لا أستطيع أن أتركه؟؟؟
???الشوق يبقيني مستيقظا في الليل؟؟؟
???قلبي لم يعد ملكي؟؟؟
???لا أحد يستطيع الهروب من الحب؟؟؟